# Condiciones de Venta del Programa Especial de Verano de Suma 2023

Estos términos y condiciones rigen la venta de Bienes, Productos o Servicios ("Bienes") por suma y sus afiliados (colectivamente, "Vendedor"), así como por terceros proveedores y/o proveedores de servicios del Vendedor ("Terceros" ), durante el programa especial de verano de Suma 2023. Estos términos y condiciones ("Acuerdo") se aplican solo al programa especial de verano de Suma 2023, que es un programa ofrecido por el Vendedor para brindar acceso a comidas asequibles para personas elegibles de Oregón (“Compradores”) desde julio hasta noviembre de 2023.

**1) Financiamiento de la cuenta:** Para el programa especial de verano de Suma 2023, los compradores primero deben configurar una cuenta en el sitio web de suma, proporcionar al vendedor toda la información solicitada y depositar cinco USD ($5,00) iniciales en su cuenta del sitio web de Suma. Los compradores deben depositar inicialmente cinco USD ($5,00) vinculando su tarjeta de crédito. El Vendedor cobrará a los Compradores una tarifa de transacción de medio por ciento (.5%) sobre cada monto que deposite en su cuenta del sitio web de Suma. Por ejemplo, si un Comprador agrega cinco USD ($5,00) a su cuenta del sitio web de Suma, el Vendedor cobrará $0,025 (2,5 centavos). El Vendedor permitirá que los Compradores autorizados y calificados reciban un crédito inicial de diecinueve USD ($19.00) en su cuenta del Sitio web de Suma del Vendedor. El depósito inicial del Comprador y esos créditos ("Fondos") solo son elegibles para su uso por parte de Compradores calificados en un Farmers' Market participante. Los fondos no pueden transferirse, venderse, modificarse ni canjearse por tarjetas de regalo y ciertas mercancías excluidas, como se indica en el reverso de los cupones físicos recibidos del Vendedor a cambio de Fondos en el mercado de agricultores participante. El vendedor no es responsable y no reemplazará los cupones perdidos, robados o dañados. Semanalmente, los Compradores calificados y autorizados tendrán derecho a agregar hasta quince USD ($15.00) adicionales a su cuenta del sitio web de Suma, que el Vendedor igualará con créditos adicionales en una proporción de 1:1. El Vendedor puede, a su exclusivo criterio, ajustar la disponibilidad y las ofertas de cualquier crédito. Si el Comprador no está calificado ni autorizado para realizar un pedido, el Vendedor devolverá el depósito inicial de cinco USD ($5,00).

**2) Pago:**  Los compradores realizarán su depósito inicial en el sitio web del Vendedor mediante tarjeta de crédito o débito, a través de Stripe, Inc. ("Stripe"), el procesador de pagos externo del Vendedor. Ciertos términos y condiciones de Stripe que pueden regir su uso de este servicio se pueden encontrar en [https://stripe.com/legal/end-users](https://stripe.com/legal/end-users__blank).

**3) Pedidos:** Suma puede ofrecer a los Compradores la opción de comprar Bienes al realizar pedidos a través del sitio web de suma ("Sitio web"). Los compradores deben asegurarse de aceptar todos los términos y condiciones aplicables del vendedor o de terceros. Debido a que la participación en el programa especial de verano de Suma 2023 es limitada, el vendedor, a su exclusivo criterio, determinará después de esta configuración inicial si debe realizar la funcionalidad para realizar un pedido. utilizando el Sitio Web que tiene a su disposición. Los pedidos no pueden cancelarse ni reprogramarse sin el consentimiento por escrito del Vendedor. Si, después de la configuración inicial, el Vendedor lo autoriza a realizar un pedido, todos los pedidos deben identificar los productos, las cantidades unitarias, los precios aplicables y la información de transporte solicitada para los Bienes que se utilizan o compran. A menos que se acuerde lo contrario, el Comprador es responsable de obtener todos los Bienes. El Vendedor puede, a su entera discreción, distribuir los Bienes entre los Compradores.

**4) Entrega y Título:** Para el programa especial de verano de Suma 2023, el Comprador puede tener la opción de seleccionar "recoger" sus Productos en el mercado de agricultores participante. Todos los pedidos de "recogida" realizados por el Comprador en el sitio web de Suma para el programa especial de verano de Suma 2023 están sujetos a la aceptación por parte del Vendedor o de Terceros. Para facilitar esta recogida, el Vendedor y los Terceros ofrecerán un medio de transporte para Compradores calificados y autorizados. Todas las recogidas se realizarán en la ubicación proporcionada al Comprador en el momento de la compra. El título y el riesgo de pérdida pasan al Comprador al momento de la recogida por parte del Comprador de los Bienes en la ubicación de la comunidad seleccionada. Las fechas y horas de entrega del Vendedor son solo estimaciones y el Vendedor no es responsable de los retrasos en la entrega o del incumplimiento debido a causas fuera del control razonable del Vendedor. Los compradores deben asegurarse de aceptar todos los términos y condiciones aplicables del Vendedor o de Terceros.

**5) Devoluciones, reembolsos y cambios:** Todos los Bienes comprados en el programa especial de verano de Suma 2023 son definitivos y no se pueden devolver ni intercambiar. Todos los Fondos depositados por los Compradores en su cuenta del sitio web de Suma se aplicarán para su uso en el programa del Proyecto especial de verano de Suma 2023. Los fondos no son reembolsables, no vencen y no tienen tarifas de servicio. Los cupones de papel emitidos en el mercado de agricultores participantes vencerán al final del programa del Proyecto Especial de Verano de Suma 2023. Los compradores que aún tengan fondos en su cuenta del sitio web de Suma al final del programa del proyecto especial de verano de Suma 2023 pueden solicitar un reembolso por el monto del depósito no utilizado, no por el monto del crédito promocional, o pueden aplicar esos fondos a otros productos disponibles en el sitio web de Suma. Los fondos no se pueden canjear por efectivo, excepto cuando así lo exija la ley. Para consultas de saldo y reembolsos, visite [https://app.mysuma.org](https://app.mysuma.org__blank 'suma inicio') o envíe un correo electrónico a [apphelp@mysuma.org](mailto:apphelp@mysuma.org 'correo electronico de ayuda de suma').

**6) Renuncia de Garantías:** USTED RECONOCE QUE LOS PRODUCTOS VENDIDOS DURANTE EL PROGRAMA ESPECIAL DE VERANO DE SUMA 2023 Y CUALQUIERA DE SUS PARTES SE PROPORCIONAN "TAL CUAL". EL VENDEDOR NO HACE DECLARACIONES NI GARANTÍAS CON RESPECTO A LOS BIENES O PORCIONES DE LOS MISMOS, YA SEA EXPLÍCITA O IMPLÍCITA, INCLUYENDO, ENTRE OTRAS, GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE COMERCIABILIDAD E IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO EN PARTICULAR. ESPECÍFICAMENTE, SIN LIMITAR LA GENERALIDAD DE LO ANTERIOR, EL VENDEDOR NO REPRESENTA NI GARANTIZA QUE (I) EL USO Y LA DISTRIBUCIÓN DE LOS BIENES SERÁ ININTERRUMPIDO O LIBRE DE ERRORES, Y O (II) CUALQUIER USO DE LOS BIENES Y/O PARTES DE LOS MISMOS, NO CAUSARÁ NINGÚN DAÑO. SERÁ SU ÚNICA RESPONSABILIDAD TOMAR LA DETERMINACIÓN QUE SEA NECESARIA. EN CONSECUENCIA, EL VENDEDOR RENUNCIA A TODA RESPONSABILIDAD QUE SURJA O ESTÉ RELACIONADA CON, DE CUALQUIER MANERA, LOS PRODUCTOS VENDIDOS DURANTE EL PROGRAMA SUMA SUMMER HACK 2023. USTED RECONOCE QUE NO HA CONFIADO EN NINGUNA GARANTÍA Y QUE EL VENDEDOR NO OTORGA NINGUNA GARANTÍA O LA LEGAL OTORGA SIEMPRE QUE LA LEY LO PERMITA.

**7) Limitación de Responsabilidad:** EL COMPRADOR NO TENDRÁ DERECHO A, Y EL VENDEDOR NO SERÁ RESPONSABLE DE, PÉRDIDA DE BENEFICIOS O INGRESOS, GASTOS PROMOCIONALES O DE FABRICACIÓN, GASTOS GENERALES, COSTOS DE INTERRUPCIÓN DEL NEGOCIO, PÉRDIDA DE DATOS, COSTOS DE ELIMINACIÓN O REINSTALACIÓN, DAÑO A LA REPUTACIÓN O PÉRDIDA DE COMPRADORES, PUNITIVO DAÑOS, VIOLACIÓN DE DERECHOS DE PROPIEDAD INTELECTUAL, PÉRDIDA DE CONTRATOS O PEDIDOS O CUALQUIER DAÑO INDIRECTO, ESPECIAL, INCIDENTAL O CONSECUENTE DE CUALQUIER NATURALEZA. LA RECUPERACIÓN DEL COMPRADOR DEL VENDEDOR POR CUALQUIER RECLAMACIÓN NO EXCEDERÁ EL PRECIO DE COMPRA PAGADO POR LOS BIENES AFECTADOS INDEPENDIENTEMENTE DE LA NATURALEZA DEL RECLAMO YA SEA POR CONTRATO, AGRAVIO, GARANTÍA O OTRO. EL COMPRADOR INDEMNIZARÁ, DEFENDERÁ Y EXONERARÁ DE RESPONSABILIDAD AL VENDEDOR DE CUALQUIER RECLAMO BASADO EN (a) EL CUMPLIMIENTO DEL VENDEDOR CON LOS DISEÑOS, ESPECIFICACIONES O INSTRUCCIONES DEL COMPRADOR, (b) LA MODIFICACIÓN DE CUALQUIER BIEN POR CUALQUIERA QUE NO SEA EL VENDEDOR, o (c) EL USO EN COMBINACIÓN CON OTROS BIENES. EN NINGÚN CASO LA CANTIDAD TOTAL DE LOS DAÑOS RESPONSABLES DEL COMPRADOR BAJO ESTOS TÉRMINOS DE VENTA EXCEDERÁ LA CANTIDAD PAGADA POR EL COMPRADOR AL VENDEDOR POR LOS BIENES.

**8) Fuerza Mayor:** El Vendedor no es responsable por el incumplimiento de sus obligaciones con respecto a cualquier Bien o por demoras en la entrega debido a causas fuera del control razonable del Vendedor, incluidas, entre otras, actos de Dios, desastres naturales o artificiales, disturbios, guerra, huelga, demora por parte del transportista. , escasez de Bienes, actos o omisiones de otras partes, actos o omisiones de la autoridad civil o militar, prioridades gubernamentales, cambios en la ley, escasez de materiales, incendios, huelgas, inundaciones, epidemias, restricciones de cuarentena, actos de terrorismo, retrasos en el transporte o incapacidad para obtener mano de obra, materiales o Bienes a través de sus fuentes regulares, lo que se considerará como un evento de fuerza mayor que exime al Vendedor de cumplir y excluye los remedios por incumplimiento. En caso de condición de fuerza mayor, el tiempo de ejecución del Vendedor se extenderá por un período igual al tiempo perdido como consecuencia de la condición de fuerza mayor sin someter al Vendedor a responsabilidad o sanción alguna. El Vendedor puede, a su elección, cancelar el cumplimiento restante, sin ninguna responsabilidad o sanción, notificando dicha cancelación al Comprador.

**9) Cesión:** El Comprador no podrá ceder ningún derecho o obligación en virtud de este Acuerdo sin el consentimiento previo por escrito del Vendedor.

**10) Ley Aplicable y Foro:** Este Acuerdo, y todas las Ofertas, Confirmaciones y Acuerdos, se rigen e interpretan de acuerdo con las leyes del Estado de Oregón. Todas las disputas que surjan de o en relación con estos Términos y Condiciones, o cualquier Oferta, Confirmación o Acuerdo, primero deberán ser resueltas por el Comprador y el Vendedor a través de consultas y negociaciones de buena fe y con un espíritu de entendimiento mutuo. Todas las disputas que no se resuelvan dentro de un período de treinta (30) días a partir de la fecha en que la parte pertinente notificó a la otra parte a tal efecto, se presentarán al Servicio de Arbitraje de Oregón, para arbitraje vinculante.

**11) Incumplimiento y Terminación:** Sin perjuicio de los derechos o recursos que el Vendedor pueda tener en virtud de estos Términos y Condiciones o por ley, el Vendedor puede, mediante notificación por escrito al Comprador, rescindir con efecto inmediato cualquier Acuerdo, o cualquier parte del mismo, sin responsabilidad alguna, por cualquier motivo.
    
En caso de cancelación, terminación o vencimiento de cualquier Acuerdo, los términos y condiciones destinados a sobrevivir a dicha cancelación, terminación o vencimiento (que incluirán, entre otros, las Secciones 5 a través de estos Términos y condiciones) sobrevivirán.

**12) Divisibilidad:** En el caso de que cualquier disposición de estos Términos y condiciones sea declarada inválida o inaplicable por un tribunal de jurisdicción competente o por cualquier acción legislativa o administrativa futura, dicha decisión o acción no anulará la validez o aplicabilidad de cualquier otro disposiciones de la misma.

**13) Modificaciones y Cambios:** El Vendedor se reserva el derecho de realizar enmiendas o modificaciones a estos Términos y Condiciones en cualquier momento. Dichas enmiendas y modificaciones tendrán efecto (1) en todas las Ofertas, Confirmaciones y Acuerdos que se refieran a dichos Términos y Condiciones enmendados o modificados a partir de la fecha de dicha Oferta, Confirmación o Acuerdo, y (2) en cualquier Acuerdo existente treinta (30) días a partir de la notificación de dichas enmiendas o modificaciones por parte del Vendedor al Comprador, a menos que el Comprador haya notificado al Vendedor dentro de un período de treinta (30) días que se opone a ello.